Requisitos Funcionais{
    Identificação: RF001
    Módulo: Produto
    Nome: Baixa de estoque
    Data Criação: 09/12/2017
    Versão: v0.1
    Descrição: Ao diminuir a quantidade que um produto tem em estoque o sistema deve reduzir do faturamento o valor de venda baseado nos produtos e quantidade que foram vendidos.
}

Requisitos Não-Funcionais{
    Identificação: RNF001
    Módulo: 
    Nome: 
    Data Criação: 
    Versão: v0.1
    Descrição: 
}

Ordem dos cadastros para poder usar o sistema{
    
}

Observações{
    1 - Exibir na tela inicial (em um grid) uma lista dos produtos que estão com uma quantidade próxima do mínimo do produto
    2 - Interface customizavel na tela inicial. Criar um menu onde ficam disponíveis as informações que o usuário pode colocar na tela inicial. O usuário terá uma lista de funcionalidades e poderá escolher algumas delas para serem exibidas na tela inicial do sistema
        - Grid de produtos com baixo estoque
        - Saldo das contas bancárias
        - grid com os produtos que tiveram mais saída no periodo selecionado. (essa tela tem um grid que mostra os produtos e alguns campos onde o usuário pode escolher o periodo que está sendo filtrado)
        - Vendas por período. (um grid das vendas com os campos para selecionar o período)
    3 - Painel de gerênciamento. (Nessa tela terá todas as funcionalidades que podem ser exibidas na tela inicial. Aqui o administrador pode conferir as informações do item 2 em uma página)
    4 - Todas as informações da interface inicial vão caber dentro da tela, não terá barra de rolagem para facilitar a visualização de todo o conteúdo da tela inicial.
    5 - https://www.asaas.com/blog/os-codigos-dos-bancos-do-brasil-veja-a-lista-completa/ - Lista com o código de todos os bancos do Brasil
    6 - Nas páginas de cadastro que possuem sub cadastros, abrir um form em formato PopUp para um cadastro rápido do item em questão. Por exemplo a tela de cadastro de produto, no form onde seleciona a marca ou categoria colocar um botão para criar uma nova marca ou categoria, ao clicar abre uma janela na tela para realizar o cadastro
}